Administration
L'application doit offrir deux rôles utilisateurs : utilisateur et administrateur.
Les rôles définissent les possibilités d'accès à l'API (accès ou non à certaines URL de l'API).
Chaque utilisateur peut avoir 1 à n rôles.
Le rôle "administrateur" permettra d'effectuer les actions suivantes à ajouter à l'application :
* Lister les utilisateurs.
* Rechercher un utilisateur par son adresse e-mail (tout ou partie).
* Modifier les utilisateurs (changement d'adresse e-mail et envoi d'un e-mail de réinitialisation de mot de passe).
* Ajouter/supprimer des rôles à un utilisateur.
* Désactiver/Activer un utilisateur (un utilisateur désactivé mais actuellement connecté ne devra plus pouvoir utiliser l'application)


-- -rajout de deux tables, une role et une user_role pour faire le lien entre un utilisateur et un role
-deconnexion
- page admin :
	-liste de tout les utilisateurs
	-barre de recherche pour épurer la liste
	-affichage d'une page d'un utilisateur pour le modifier email / envoyer mail pour password / role / desactiver un utilisateur / le réactiver

Un utilisateur desactivé ne pourras pas utiliser l'application :
	- a chaque requete verifier si le compte est desactivé et remplacer le token de validiter	
