2/ Création de comptes par les utilisateurs
Les utilisateurs doivent pouvoir créer un compte avec leur adresse e-mail et un mot de passe comme informations de connexion (e-mail unique dans la base de données).
Le compte une fois créé ne sera pas actif mais "en cours de validation".
Un e-mail sera envoyé à l'adresse e-mail donnée avec un lien d'activation.
L'utilisateur devra cliquer sur ce lien pour activer son compte et se connecter.
Le lien d'activation ne devra pas pouvoir être deviné facilement et doit expirer 24h après envoi de l'e-mail de validation.
L'utilisateur doit pouvoir demander l'envoi d'un nouvel e-mail d'activation.
L'utilisateur doit pouvoir réinitialiser son mot de passe sans se connecter ("mot de passe perdu") avec un procédure similaire : envoi d'un e-mail de réinitialisation avec un lien temporaire (30 minutes) de réinitialisation de mot de passe.
L'utilisateur, une fois connecté, doit pouvoir modifier ses informations : adresse e-mail et mot de passe.